Code Review pliku users.php

linie kodu
linia 1 - powinno być <?php
linia 3, 21, 41 - użycie modyfikatorów dostępu wskazuje że mamy do czynienia z ciałem klasy. Generalnie struktura kodu wskazuje na Laravel, wobec tego powinna to być np klasa controlera Laravel np

namespace App\Http\Controllers; 
use App\Http\Controllers\Controller;

class UserController extends Controller{
   ...
   }

linia 8, 27,  brak wczytania obiektu DB
use Illuminate\Support\Facades\DB;

linia 15, 18, 34, 38 - brak wczytania obiektu Redirect
use Illuminate\Support\Facades\Redirect;

linia 46 - brak wczytania obiektu Mail
use Illuminate\Support\Facades\Mail;

linia 55 - powinna być pusta

linia 7, 26 - walidacja odbywa się w warunku struktury 'if' i powtarza się, rozważyłbym wyrzucenie tego do osobnej metody prywatnej np 
private function validateUser($user){
    return ( $user['name'] && $user['login'] && $user['email'] && $user['password'] && strlen($user['name']) >= 10 );
}

linia 12, 31 - kodowanie md5 obecnie uważane jest za słabe, ze względów bezpieczeństwa należy rozważyć użycie silniejszego algorytmu jeżeli to możliwe ( nie będzie problemu z zapisem w db ).
Można też użyć funkcji haszującej, która sama generuje sól
$password = password_hash($password, PASSWORD_DEFAULT);


Generalnie w pliku brakuje konfiguracji obiektów DB i Mail, ale przy założeniu że pracujemy w środowisku Laravel zakładam że obiekty te są odpowiednio skonfigurowane w plikach konfiguracyjnych Laravela.




 